¿Por qué me miras?
con esa expresión?
Como si estuvieras decepcionado de verme.
No creas que quiero cuidar de ti.
Te limitaste a beber ese licor de contrabando.
y tengo intoxicación por alcohol.
Necesitan la firma de un familiar.
Ahora mismo soy el único
quién tiene alguna conexión contigo.
No me digas que tienes algunos
Efecto secundario del alcohol ilegal.
¿El gato te comió la lengua?
De ninguna manera.
Tengo que solucionar esto.
Ella está bien ahora. Puede ser dada de alta.
Muy bien, gracias doctor.
Jiang Lanyu, como ya estamos aquí,
Vamos a hacerte revisar por psiquiatría.
Quiero volver a mi casa.
No puedes volver allí.
Mientras estabas inconsciente,
fue vendido.
¿Vendido?
¡Jiang Lanyu!